Tổ tông ơi ngài đi chậm chút!
Con nghĩ ra một chiêu rồi.
Chẳng phải ngài không có Linh Tấn sao?
Dùng của con! Dùng tài khoản của con để đặt lịch đăng kiểm, mua dịch bích cốc,
gọi xe... Đều dùng của con hết!
Bản tôn nợ ngươi...
Nợ nần gì chứ!
Trên người ngài có linh thạch lưu hành không?
À, hạt này đổi được không?
Tổ tông ơi, đây là thượng phẩm linh thạch đấy!
Ngài có biết hiện tại thượng phẩm linh thạch trên thị trường đắt thế nào không?
Ở chợ tán tu còn chẳng thấy nữa là,
toàn bộ giao dịch qua Linh Tấn hết rồi.
Đổi linh thạch thật theo phẩm tướng thế này...
Tổ tông ngài xem con thế này,
nếu con là tu sĩ chính tông thì con có phải đi phát tờ rơi không?
Hơn nữa,
dù ngài dùng thượng phẩm linh thạch để thanh toán trực tiếp cũng không qua được máy quét tiền đâu.
Ơ...
Mạch linh lực của linh thạch cũ không tương thích với hệ thống bây giờ.
Máy quét dò qua một phát là báo lỗi ngay. Nghĩa là ngài tuy có tiền
nhưng không tiêu được!
Thế ngài định tính thế nào?
Không có Linh Tấn không mua được dịch bích cốc, ngài sẽ bị đói đấy.
Luyện đan.
Ngài định luyện đan đem bán ở chợ tán tu á? Khoan đã...
ngài có đan phương không?
Bây giờ luyện đan là phải đăng ký bản quyền đấy.
Không có đan phương đã đăng ký... Của con đây.
Mục tiêu ở tầng hầm 3.
Dao động linh lực cấp Nguyên Anh trung kỳ, hắn đang thức tỉnh!
Đã nhận được lệnh ủy quyền hành động Chính Nghĩa 123.
Toàn đội áp chế linh lực cấp 1!
Nếu không có lệnh của ta, không được tăng lên cấp 2!
Xác nhận mục tiêu: Tù Ngưu,
yêu tu thượng cổ, thân dài bốn trượng.
Đã phá vỡ kết giới 1/3, thời gian phá kén còn lại 90 giây.
Kiểm soát hiện trường, phong tỏa lối ra!
Nhịp tim giảm xuống...
Dao động linh lực ổn định ở mức Nguyên Anh sơ kỳ.
Hắn đang do dự!
Tù Ngưu, yêu tu thượng cổ! Lần đăng ký hợp pháp cuối cùng
là 12.000 năm trước. Thức tỉnh mà không khai báo,
vi phạm Khoản 10 của
Quy chế Quản lý Hoạt động Linh lực Dị thường giới Tu Tiên!
Ngươi có quyền giữ im lặng.
Ngươi có quyền thuê luật sư tạm thời.
Nếu ngươi không thể chi trả chi phí luật sư,
Thiên Cơ Các sẽ chỉ định pháp tu hỗ trợ pháp lý cho ngươi.
Đã khóa mạch linh lực!
Hoạt động vật lý bằng không, mục tiêu an toàn, thu đội!
Thông báo cho Cục Tuần Tra Thiên Không thành Thiên Hỏa để bàn giao.
Đây chẳng phải là sạp hàng dựng tạm sao... ngài từ từ xem.
Điều thứ ba ngài chắc chắn không ngờ tới đâu,
bột xương rồng trên 300 năm... Đơn thuốc này là của ai?
Của ta. - Của ngươi?
Phương thuốc này của ngươi tên là gì?
Hồi Nguyên Đan.
Công thức Hồi Nguyên Đan...
Ta tự sáng tạo. - Lão nhân gia ơi,
phương thuốc này Tập đoàn Thái Hư đã đăng ký bản quyền hơn 300 năm nay rồi!
Ngài bảo ngài sáng chế,
ngài có giấy tờ văn bản gì chứng minh không?
Đơn đăng ký sáng chế, phí kiểm nghiệm đan phương... Dùng hạn mức của tôi để bù vào đi!
Hoặc là đặt chiếc Linh Tấn này ở chỗ anh làm thế chấp.
Lấy lô bột xương rồng kém chất lượng nhất đưa cho lão.
Mày điên rồi à?
Mày định còng lưng gánh nợ linh thạch cho một lão già
còn tệ hơn cả hộ khẩu đen này sao?
Lão tử thích tiêu tiền mua vui đấy, lấy thuốc đi!
Coi như ta nợ ngươi.
Tổ tông, ngài luyện đan mà không cần hộ pháp hay gì sao?
Không cần, không ai dám tới cướp đâu.
Sư tổ, ngài đỉnh thật đấy!
Nhiều thiên tài địa bảo thế này...